Penginjil, tolong suami saya!
Dia memiliki spondilosis lumbalis dan osteoarthriris.
Dia tidak dapat berjalan.
Dia tidak dapat mengangkat benda berat apapun.
Dia tidak dapat duduk dengan benar.
Dia tidak dapat melakukan apapun. Sayalah yang membantunya.
DIa menggunakan korset lumbal.
Penginjil, saya mohon, tolong suami saya.
Walaupun dia meminum obat, setelah satu jam, rasa sakitnya menjadi semakin buruk.
Saya mohon, tolong suami saya. Ini adalah pilihan terakhir kami.
Penginjil, tolong saya. Saya tidak dapat berjalan.
Ini sangat menyakitkan. Saya merasa sangat sakit di punggung dan kaki saya.
Saya merasa sangat panas di seluruh tubuh saya.
Jika saya meminum obat, obatnya hanya bekerja selama satu atau dua jam, tetapi selelah itu rasa sakitnya bertambah buruk.
Saya mohon, Penginjil, tolong saya.
Istri sayalah yang selama ini membantu saya melakukan semuanya.
Saya tidak dapat berjalan. Saya mohon, Penginjil, tolong saya.
Apa yang Anda ingin Tuhan yang Maha Kuasa lakukan untuk Anda hari ini?
Saya ingin Tuhan Yesus Kristus untuk menolong dan menyembuhkan saya.
Penginjil, saya mohon. Saya tahu ini adalah pilihan terakhir saya.
Tuhan akan menyembuhkan saya.
Yesus Kristus akan menolong saya keluar dari masalah ini.
Amin.
Ya, Amin.
Hamba Tuhan, Nabi T.B. Joshua, telah memberikan Morning Water Baru untuk Anda
dan ketika kami menggunakannya di dalam nama Yesus, kesembuhan, kelepasan,
keselamatan akan menjadi milik Anda hari ini, dalam nama Yesus.
Amin.
Allah Bapa, ini adalah hadirat-Mu. Ini adalah kemuliaan-Mu, Tuhan.
Di dalam nama Yesus Kristus, kau sakit-penyakit - keluar!
Keluar, di dalam nama Yesus Kristus!
Kesembuhan Melalui Morning Water Baru di Dalam Nama Yesus
Kelemahan dalam tubuh ini - keluar, di dalam nama Yesus Kristus!
Keluar, di dalam nama Yesus Kristus!
Dari seluruh tubuhmu!
Kau, penyakit yang menyiksa tubuh ini, mengganggu tubuh ini - keluar, dalam nama Yesus!
Keluar darinya, di dalam nama Yesus Kristus!
Keluar!
Sakit-penyakit, osteoarthritis - keluar, dalam nama Yesus!
Dalam nama Yesus!
Amin.
Anda sudah dibebaskan!
Bapak, berjalanlah di dalam nama Yesus!
Haleluya!
Disembuhkan Melalui Morning Water Baru di Dalam Nama Yesus
Terima kasih, Yesus! Saya dapat berjalan!
Terima kasih, Yesus!
KESAKSIAN
Amin. Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Wow. Kami sudah dapat melihat sukacita Tuhan pada wajah bapak kita!
Imanuel! (Tuhan Beserta Kita - Matius 1:23)
Tuhan kita baik!
Setiap waktu!
Nama saya adalah Monday Ishaka.
Saya berumur 62 tahun.
Saya berasal dari negara bagian Delta, Nigeria.
Terima kasih, Tuhan.
Yang berdiri di samping saya adalah istri saya yang elok - Vera O. Ishaka.
Taruhan tak terkalahkan dalam setiap kesulitan!
Terima kasih, Yesus!
Terima kasih, Tuhan!
Bapak, kami ingin mendengar kesaksian Anda yang luar biasa.
Dapatkah Anda membagikan kepada kami semua mengenai masalah-masalah yang membawa Anda datang ke Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)?
Baik.
Masalah yang membawa saya datang ke SCOAN adalah sebuah penyakit
yang mereka sebut spondilosis lumbalis dan osteoarthritis.
Saya tidak dapat berjalan dan saya menggunakan korset lumbal.
Saya datang dalam keadaan tidak dapat berjalan.
Saya mengalami rasa sakit yang parah di seluruh punggung saya dan lebih buruk lagi, saya merasa panas di pinggang saya
begitu buruknya sampai terkadang saya tidak dapat menahan rasa panasnya.
Saya berseru kepada Tuhan supaya Dia datang dan melepaskan saya dari semua masalah ini.
Saya diberikan sejumlah obat-obatan untuk diminum.
Saya minum, minum, minum, sampai saya lelah dengan obat-obatan tersebut dan saya berkata kepada istri saya, biarlah kehendak Tuhan yang terjadi.
Saya tahu Tuhan tidak akan mengecewakan saya.
Saya memilih untuk belari kepada Tuhan-nya Nabi T.B. Joshua,
Dialah satu-satunya yang dapat membebaskan saya dari masalah ini.
Terima kasih, Tuhan.
Amin. Jadi dengan iman tersebut, Anda datang ke SCOAN minggu lalu.
Dapatkah Anda menjelaskan apa yang terjadi pada Anda,
saat Morning Water Baru disemprotkan kepada Anda di dalam nama Yesus?
Minggu lalu, seperti yang Anda lihat di cuplikan, saya dibawa dengan kendaraan.
Rasa sakit yang saya alami begitu parah.
Para penginjil datang untuk menyemprotkan Morning Water setelah menanyakan apa masalah saya.
Saya memberitahu mereka semuanya.
Mereka lalu bertanya kepada saya apakah saya percaya Morning Water itu akan bekerja dan saya jawab, iya, dan itulah mengapa saya datang ke sini.
Saat Morning Water disemprotkan kepada saya, saya merasakan panas di seluruh tubuh saya
dan melihat sesuatu keluar dari tubuh saya.
Setelah sesuatu itu keluar dari tubuh saya, saya mulai memuntahkan zat beracun.
Setelah itu, penginjil menyuruh saya untuk berdiri dan berjalan.
Saya lalu berdiri dan mulai berjalan dan melompat.
Saya mulai memuliakan Tuhan-nya T.B. Joshua!
Terima kasih, Yesus!
Saya berdoa dalam nama Yesus. Amin.
Sekali lagi, bapak, beritahu kami - sejak perjumpaan itu yang sudah berlalu satu minggu -
apakah perubahan-perubahan yang Anda lihat dalam hidup Anda?
Oh Tuhan!
Setelah satu minggu, hanya dengan melihat saya, orang-orang tahu bahwa saya sehat dan dapat melakukan apapun yang saya ingin lakukan.
Sejak itu, Anda dapat lihat saya - saya dapat berjalan, saya dapat melompat, saya dapat melakukan demonstrasi,
saya dapat menggerakkan tubuh saya, saya dapat membungkuk, apapun yang Anda ingin saya lakukan - saya dapat lakukan.
Karena saya tahu Tuhan memberikan kemuliaan kepada saya dalam rumah-Nya!
Saya sangat mengasihi Tuhan!
Berikan saya waktu sebentar.
Biarkan saya mendemonstrasikan untuk Tuhan yang Maha Kuasa sehingga kemuliaan Nabi T.B. Joshua...
Oh Tuhan, Engkau layak dipuji!
Saya berdoa dalam nama Yesus. Amin.
Amin. Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Wow. Memang benar, perbuatan menyatakan lebih daripada kata-kata.
Kita dapat melihat bapak kita telah dipulihkan sepenuhnya untuk kemuliaan Tuhan.
Bapak, apakah pesan Anda untuk para penonton mengenai Morning Water Baru
yang Tuhan pakai untuk menyembuhkan dan membebaskan Anda?
Terima kasih.
Pesan saya untuk para penonton di seluruh dunia, ketika Anda berada dalam keadaan seperti yang saya alami,
jangan menangis; percayalah kepada Tuhan.
Pada waktu yang ditentukan, Tuhan akan membebaskan Anda seperti Dia telah membebaskan saya hari ini, dalam nama Yesus.
Amin.
Amin. Itu adalah pesan yang luar biasa.
Bapak, mengenai korset lumbal - berarti Anda sudah tidak memerlukannya lagi?
Saya tidak memerlukan korset lumbal ini lagi! Saya buang untuk kemuliaan Tuhan.
Saya berdoa dalam nama Yesus. Amin.
Amin. Terima kasih, Yesus Kristus.
Mari kita dengar juga pesan singkat dari istri Anda.
Nama saya adalah Vera Ishaka dari negara bagian Delta, Nigera.
Dapatkah Anda jelaskan kepada kami bagaimana kondisi suami Anda sebelumnya?
Dia memiliki spondilosis lumbal dan osteoarthritis, rasa sakit di punggung dan pinggang,
dia tidak dapat mengangkat benda berat apapun. Dia tidak dapat berjalan atau melakukan apapun sendiri.
Saya membantunya sebagai istri dan bebannya sangat berat bagi saya - menjalankan bisnis,
mengurus rumah, pergi ke banyak tempat - rasanya seperti neraka.
Ketika saya datang bersamanya, di dalam kendaraan seperti yang Anda lihat, ketika saya memohon kepada penginjil
untuk menolong suami saya, penginjil mulai menyemprotkan Morning Water kepadanya.
Itu adalah pengalamannya - bahwa dia sudah diubahkan.
Hal itu langsung terjadi kepadanya tetapi saya juga di sana. Apa yang saya lihat hampir tidak dapat dipercaya.
Saya melihatnya keluar seperti bayi yang baru lahir yang sedang belajar berjalan.
Setelah beberapa waktu, dia mulai berjalan untuk kemuliaan Tuhan.
Sejak itu, saya tidak kesulitan lagi. Saya hanya melakukan tugas saya sebagai istri.
Dia dapat mengurus dirinya sendiri.
Amin. Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Jadi ibu kita berkata bahwa suaminya sudah disembuhkan total,
berjalan dengan bebas sejak perjumpaan itu untuk kemuliaan Tuhan.
Dan Anda sendiri, ibu, apakah pesan Anda kepada para penonton
mengenai Morning Water Baru yang Tuhan pakai untuk membangkitkan dan memulihkan suami Anda?
Morning Water Baru, seperti yang Anda telah lihat, datanglah dan alami dan lihat bahwa mukjizat itu nyata.
Ini nyata - sangat nyata. Saya adalah saksinya.
Haleluya!
Amin. Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus sekali lagi!